Taduction : Onii-chansub.
Je te cherchais, Akane.
Ne me suis pas.
Dépêche-toi, Akane.
Je ne peux plus faire de kaiju...
C'est toi que je vais
transformer en kaiju.
Instance Abreaction !
Akane !
Grid...
Full Power...
Finish !
Knight Onde...
Lumineuse !
Merci.
Sans toi,
nous n'aurions pas pu gagner.
Un jour, je reviendrai
pour te vaincre.
Reste en vie d'ici là.
D'accord.
Tu es bien notre Hibiki, pas vrai ?
Oui, mais je suis aussi
l'Hyper Agent Gridman à présent.
Hyper Agent...
Je vois.
Si nous fusionnons tous pour
reconstituer la conscience de Gridman,
le vrai Yuta devrait
se réveiller. Cependant...
Nous ne pouvons pas laisser
Alexis Kerib se déchaîner.
On va avoir besoin
de tout le monde.
De tout le monde ?
Mais Utsumi et Rikka ne sont pas là.
Ce kaiju...
Je te laisse t'occuper de Shinjo.
Et toi ?
J'ai une chose importante à faire.
Très bien.
Je vais payer ma dette.
Tu n'es pas un kaiju !
Tu es Akane Shinjo !
Un humain qui fait des kaiju
est lui-même un kaiju.
Dis donc...
Tu es qui, toi ?
Je suis une amie d'Akane.
Une amie, tu dis ?
C'est vraiment adorable.
Tu n'es qu'une marionnette
née du kaiju d'Akane.
Une humaine créée de toute pièce...
Une contrefaçon...
Tu es une création qu'Akane a faite
pour servir ses propres intérêts.
Une création qui pense être humaine.
Une création qui pense
que la déesse est son amie.
C'est vraiment triste.
Que se soit triste ou non,
la décision ne revient qu'à moi.
Dans ce cas, si tu es son amie,
que penses-tu d'elle ?
Que penses-tu de la déchéance
de la déesse de cette ville ?
C'est vous qui
l'avez rendue comme ça.
Elle a toujours été comme ça.
Rien n'a changé.
C'est ça qui est merveilleux.
Dans ce cas,
nous la changerons.
C'est un peu tard, non ?
Mais essayez donc.
Hibiki !
Ça faisait longtemps.
Content de voir
que tu vas bien, Yuta Hibiki.
Désolé, mais
c'est Gridman maintenant !
Allons-y, Rikka !
Tout le monde t'attend !
Akane Shinjo !
Courage, Anti.
Utsumi !
Yuta...
Enfin, je veux dire...
Gridman.
Je suis les deux.
Viens avec moi.
Non.
Je ne suis pas comme les autres...
Je suis juste un gars banal et inutile.
Tu dis que tu es banal
parce que ça t'arrange ?
Où est passée l'Alliance Gridman ?
Ce n'est même pas
moi qui me bats...
Et le tas de ferraille
appartient à ta famille.
Utsumi, le tas de ferraille
a besoin de tout le monde.
Hé !
Tu vas m'écouter...
Qu'est-ce qu'Hibiki
représente à tes yeux ?
Ce qu'il représente ?
Je...
Yuta est mon ami !
Et ton ami te demande de le suivre.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Tu es vraiment...
une création ratée.
Oui.
Je suis ta création ratée.
Désolé d'avoir mis autant de temps
à me débarrasser de lui.
Bien, je vais avoir besoin que
tu te rendes utile une dernière fois.
Parfait !
Tu disais ne plus pouvoir
faire de kaiju !
Et pourtant, je sens en toi
de terribles émotions !
Bien...
Plus rien ici n'a d'utilité.
On est tous là.
C'est quoi ce truc ?
Vous avez tous un Accepter !
Les Accepters vont faire battre
nos cœurs à l'unisson.
Allons-y ! Ensemble !
Oui !
Bonne chance.
Access Flash !
Access...
Flash...
Entrez le code !
L'access code est...
Gridman.
Cet access code...
Il s'agit du vrai Access Flash !
C'est la forme du véritable Gridman !
C'est le même gars qu'hier !
Hier...
Non...
C'était il y a plus longtemps que ça...
Ça faisait longtemps que
je ne t'avais plus vu comme ça, Gridman.
Cependant...
Je vais t'éliminer et partir
à la recherche du remplaçant d'Akane.
Il n'y aura pas de remplaçant !
Tout se termine ici, Alexis Kerib !
Spark Beam !
Kick Supraconducteur !
Il est immortel ?!
Comment c'est possible ?!
Gridknight Saber !
Quoi ?!
Ma vie est sans fin.
Je suis éternel.
Grid Beam !
- Ça me laisse avec un profond vide intérieur.
Mais la seule chose
qui parvienne à me satisfaire,
ce sont les émotions
des gens comme Akane.
C'est pour ça
que tu l'as manipulée ?!
Non, c'est elle
qui est venue me voir.
Akane...
est en lui ?
Au départ, ce monde était vide.
Mais en fournissant des kaiju à Akane,
ça lui a permis de bâtir sa ville idéale.
Et de la détruire
à plusieurs reprises...
Détruire sa ville idéale ?!
Elle ne pouvait pas contrôler tout le monde
ni toutes les petites irrégularités.
Voilà pourquoi
elle avait besoin de kaiju.
Ça apaisait mon cœur de voir
tout ça se répéter encore et encore.
Quel égoïsme !
Mais Akane ne m'est plus
d'aucune utilité désormais.
Il n'y a plus rien
pour moi dans ce monde.
Il va s'enfuir !
Akane !
De simples mortels comme vous
n'avez aucune chance
de vaincre un être qui a une vie sans fin !
On ne peut pas appeler ça une vie !
Puisque ta mort est inévitable,
je vais te l'accorder maintenant, Gridman !
Grid Beam !
Je vois...
Mon pouvoir ne consiste pas
uniquement à combattre...
Mon véritable pouvoir est...
Grid...
Fixer Beam !
Fixer Beam ?!
Quel est ce pouvoir ?!
Fixer Beam est le pouvoir
de réparer ce monde !
Pour le créateur de ce monde...
Pour sauver le cœur d'Akane Shinjo !
Shinjo !
Akane...
Je ne peux pas...
Je suis...
horrible.
Ne t'en fais pas.
Tu n'es pas seule, Akane.
Personne n'est parfait, c'est pour ça
qu'on a besoin des autres.
Si tu apprends à faire confiance
aux autres, cette ville grandira.
Et pas seulement cette ville...
Le monde que tu as créé pourra...
Je ne peux pas !
Un monde entier,
c'est trop pour moi !
Voilà pourquoi tu dois
apprendre à croire en nous...
Comme nous croyons en toi.
Vous croyez en moi ?
Vous êtes tous mes...
Mes...
amis.
Ce monde,
c'est moi qui l'ai créé...
Je ne peux pas rester ici...
Je dois m'en aller !
Je dois retourner
d'où je viens...
Impossible !
Comment as-tu pu réparer
le cœur d'Akane ?!
Et ce n'est pas tout !
Les humains ont
un immense potentiel !
Et nous croyons en leur pouvoir !
De quel pouvoir tu parles ?!
Je parle...
du pouvoir qu'ont
tous les êtres mortels !
C'est ça...
le pouvoir d'un être...
mortel ?
Tu t'en vas ?
J'ai fait trop
de choses irréparables...
Je sais.
Je...
Je suis une lâche...
Je sais.
Je suis une froussarde...
Déloyale... Faible...
Je sais.
Je sais exactement qui tu es.
Je suis désolée.
Je suis tellement...
désolée.
Ouvre-le.
Un portefeuille...
C'est pour me dire de partir ?
Pas du tout.
C'est pour que tu sois
comme moi, où que tu ailles.
Oui...
Tu sais, Akane...
Tu dois faire bonne impression,
où que tu ailles.
Parce que tu es notre déesse.
Oui... D'accord.
Alors, chère Déesse...
Tu veux bien entendre
ma toute dernière requête ?
Oui...
Je veux être avec toi, Akane.
Mais espérons que mon souhait...
ne se réalise jamais.
Tu ne voulais pas dire
quelque chose à Shinjo ?
J'ai plein de choses à lui dire !
Mais...
Je n'y arriverai pas...
Ça n'a plus d'importance.
Je crois qu'on ne sera plus jamais
dans la même classe que notre déesse...
Les dieux ont leur propre monde.
C'est aussi ton cas,
Gridman, n'est-ce pas ?
Oui.
Quand tu seras rentré,
raconte mes exploits à tout le monde.
Oui.
Et la prochaine fois,
viens en moi en non en Yuta.
Ça m'évitera des adieux larmoyants.
D'accord.
Le vrai Yuta se réveillera quand
je serai parti, alors prends bien soin de lui.
Hibiki se souviendra
de tout ça quand il se réveillera ?
Ne t'en fais pas.
Tu pourras redevenir amie avec lui.
Même s'il ne se souvient de rien, tout ce
qu'il s'est passé restera gravé dans son cœur.
Tout comme ses sentiments pour toi
ont resurgi, alors que j'étais déjà en lui.
Pour moi ?
En tant qu'Hyper Agent,
je vous suis reconnaissant.
Alexis Kerib a été scellé.
Nous devons maintenant
retourner dans l'Hyper World.
Notre mission est terminée.
Vous vous êtes battus
avec courage.
L'audace de Rikka nous a sauvés
à de multiples reprises.
Alors que les prédictions inutiles d'Utsumi
nous ont toujours induits en erreur.
Mais on s'est bien marrés.
Vous n'êtes pas seuls.
Akane Shinjo non plus.
Si vous n'aviez pas été là,
nous n'aurions jamais réussi.
Merci.
J'ai pu apprendre l'importance
d'avoir des amis de confiance.
Et c'est grâce à vous.
C'est nous
qui devrions te remercier.
Merci, Gridman.
Prenez soin de vous.
Au revoir.
Et pour Anti ?!
Il ne vient pas avec nous.
On a une dette envers lui.
Tsurumoto, courage !
Continue !
Sérieux ?
Je me demande pourquoi
Gridman a choisi Yuta.
Hibiki était assis
juste à côté d'Akane en cours.
Tu crois que c'est juste pour ça ?
Non, il y a sûrement
une autre raison.
Bon sang, il fait vraiment froid...
Il neige...
Qui es-tu ?
Moi ?
Je suis celle qui t'a sauvé la vie.
Tu es une kaiju ?
Toi aussi, n'est-ce pas ?
Oui...
Mais je paie mes dettes.
Tout comme ma famille.